Repository: itmaroon/post-migration
Catalog: languages/post-migration-*.po
Languages: ja

source: This plugin allows you to export post data along with associated media, revisions, and comments into a ZIP file and port it to another WordPress site.
ja: 投稿データに関連するメディア、リビジョン、コメントをまとめてZIPファイルにエクスポートし、他のWordPressサイトに移植するという機能を提供するプラグインです。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: Import
ja: インポート

source: import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: export
ja: エクスポート

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Post Data Import
ja: 投稿データインポート

source: ZIP file to import
ja: インポートするZIPファイル

source: How to import
ja: インポートの方法

source: Add new record
ja: 新規に投稿を追加

source: Override by ID
ja: IDによる上書き

source: Start Import
ja: インポート開始

source: Import Result
ja: インポートの結果

source: Title
ja: タイトル

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Result
ja: 結果

source: Parsing import file...
ja: インポートファイルの解析中...

source: Select the ZIP file.
ja: ZIPファイルを選択してください。

source: export_data.json not found.
ja: export_data.jsonが見つかりません。

source: Download the import log
ja: インポートログのダウンロード

source: Processing has been aborted
ja: 処理が中断されました。

source: Incorrect data
ja: 不正なデータ

source: Skip (unregistered post type)
ja: スキップ（未登録の投稿タイプ）

source: Skip (Existing revison data available)
ja: スキップ（既存のリビジョンデータあり）

source: Error (update failed)
ja: エラー（更新失敗）

source: Overwrite successful
ja: 上書き成功

source: Addition successful
ja: 追加成功

source: Error (addition failed)
ja: エラー（追加失敗）

source: Taxonomy:
ja: タクソノミ:

source: has been registered.
ja: 登録されています

source: Custom Field Import:
ja: カスタムフィールドのインポート

source: Custom Field Import(ACF):
ja: カスタムフィールドのインポート（ACF)

source: Custom Field Import(ACF GROUP):
ja: カスタムフィールドのインポート（ACFグループ)

source: : ACF or SCF is not installed
ja: :ACFかSCFがインストールされていません。

source: comment item has been registered.
ja: コメント項目が登録されました。

source: File not found (file name:
ja: ファイルが見つかりません(ファイル名:

source: Processing stopped due to existing file found (media ID:
ja: 既存のファイルが見つかったため処理を中止しました。 (メディア ID:

source: File uploaded
ja: ファイルのアップロードしました。

source: Failed to upload file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Upload thumbnail:
ja: サムネイルをアップロード:

source: Uploading in-content media:
ja: 本文内メディアのアップロード:

source: Uploading acf media:
ja: ACFメディアのアップロード:

source: Post Data Custom Export
ja: 投稿データのカスタムエクスポート

source: Select the articles you want to export.
ja: エクスポートする記事を選択してください。

source: Include custom fields
ja: カスタムフィールドを含む

source: Include revisions
ja: リビジョンを含む

source: Include comments
ja: コメントを含む

source: Select all records
ja: 全ての投稿を選択

source: Featured
ja: アイキャッチ

source: Updated on
ja: 上書き

source: None
ja: なし

source: Before
ja: 前へ

source: Page
ja: ページ

source: Next
ja: 次へ

source: All
ja: 全

source: Items
ja: 件中

source: Processing...
ja: 処理中...
